# ore-mine-pool


Ore-Mine-Pool 是一个高收益的的ore和coal的双挖矿池。


* ## 使用方法

```c
1. git clone https://github.com/orepool/ore-mine-pool.git
2. cd ore-mine-pool
3. chmod +x start.sh
4  screen -S ore-miner
5. ./start.sh wallet_address  // Linux启动启动方式
6. 指定solana钱包地址，用于接收ore，需要用户开启ore帐户（考虑私钥安全，所以用户自己创建）。
```


### **重要提示**： 运行前需要保证收款账户已经开通了ore和coal的spl账户，否则无法收到转账。

#### 只要钱包里面拥有过ore/coal 就代表已经开通了帐户，如果不确定是否开通可以去 jup或者okex web3 钱包购买任意数量。

- ore 购买链接： https://jup.ag/swap/SOL-oreoU2P8bN6jkk3jbaiVxYnG1dCXcYxwhwyK9jSybcp

- coal 购买链接： https://jup.ag/swap/SOL-E3yUqBNTZxV8ELvW99oRLC7z4ddbJqqR4NphwrMug9zu


* ## 工作原理


Ore-Mine-Pool 运行矿池服务器并使用多个钱包来获取挖矿任务。Miner 每 10-20 秒从服务器获取难度最低的当前任务，进行 20 秒的计算，并提交获得的最高难度答案。

服务器记录难度最高的提交者的钱包。当任务需要在55秒内提交时，最高难度的答案将提交到区块链，并收取矿工费。


# 我们矿池独家功能

## 双倍快乐

Ore-Mine-Pool 移植了coal官方版本的双挖功能，会保持账号的proof在coal和ore之间同步，一份计算结果可以获得两份收益。

在不影响ore收益的情况下会多一份coal收益，并且进行分成。

## 更高的计算效率

Ore-Mine-Pool 改用了多进程模型 + C实现的计算库，可以跑满100核心以上的cpu，在双路9654的机器上，单开可以跑出 7w H/s的算力。

在低核心的机器上因为少了pthread调度 + C计算 实现的性能高更，也有5%-10%的提升。

## 支持无限的账号池扩展

Ore-Mine-Pool 不同于其他矿池只能支持5-25个账号，我们可以支持逐个账号的扩展，目前私有池已经200+账号。

通过调整账号池的数量，我们可以尽可能提交能跑赢gasfee的难度，拿到所有收益，所以我们的最低上链难度无论多少机器都可以保持在23左右。


# 我们和其他先进矿池一样拥有的功能


## 更好的公交选择


在矿石中，有 8 辆公共汽车（每辆都有 1/8 的奖励容量）。ore-cli 向随机选择的总线提交奖励，但总线之间存在不平衡。如果随机选择的公交车的奖励为零，则提交的奖励将为零。ore-miner选择最佳公交车进行提交（在链上查看最优公交车），确保全额奖励。效率的提高在这里没有量化。



## 奖励领取原则


在使用我们的矿池时，您只需提供已开户的 ORE 钱包，即可实时领取奖励。与传统矿池不同的是，传统矿池虽然可以实时分配币，但打款到账时间通常需要两个小时以上，而我们的矿池通过合约提交的方式，在提交的同时即可将奖励直接领取到您的钱包，实现真正的实时到账。

由于采用了合约的方式，每一笔交易都可以在链上进行查询，包括我们的抽成比例，确保了绝对的透明化。


## 更易于维护


我们处理区块链交互，Miner只需要获取任务、计算和提交答案，无需处理复杂的区块链交互，使其更易于维护。我们在服务端使用帐户池的方式进行proof的请求和任务下发，用户无需自己维护多个私钥钱包。

只需要启动一个Miner者即可，钱包地址都是可以使用同一个，我们还提供多平台的Miner和相关脚本。


## 安全


只需要钱包公钥，没有私钥泄露的风险。


## 费用


在使用ore-cli提交奖励时，通常会产生 Gas 费用，这在许多情况下可能会消耗超过 50% 的奖励。相比之下，我们的矿池采用了创新的 ORE 抵扣 Gas 费用方案，大大减轻了用户的负担。

具体来说，当提交的难度较低时，如果 Gas 费用不足，由矿池会补足剩余部分。而在难度较高的情况下，系统会先从奖励中扣除 Gas 费用，剩余的奖励再按比例发放到用户账户。这种做法的主要优点包括：

1. **无需担心 Gas 费用问题**：用户不必为每次提交担心高额的 Gas 费用，因为矿池会处理这部分费用。
2. **防止被惩罚**：每笔提交都得到处理，确保提交不会因 Gas 费用问题而被惩罚。
3. **不影响未来奖励**：Gas 费用的处理不会影响后续提交的奖励，用户只有在实际盈利的情况下才需要承担 Gas 费用。

通过这种方案，我们确保了用户可以专注于挖矿，而无需过多关注 Gas 费用，提升了挖矿的整体体验和效率。


# 矿池费：
ore: 抵扣gas后，进行15%分成(服务器维护费以及程序维护和更新费用）。

coal: 目前50%分成，之后会每天降低15%到直到20%。

## 联系我们

 - ### [电报](t.me/minenodepool)

## 其他链接

- ### 分成合约地址： https://solscan.io/account/7izHHMQNrvCs1WKDn1YQvmd82smDmChzpB9pGynHmgtv